Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */editor/ui/chrome/dialogs/EditorTextAreaProperties.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Text Area Properties
zh_tw: 文字區域屬性

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Field &Name:
zh_tw: 欄位名稱:

source: &Rows:
zh_tw: 列:

source: &Columns:
zh_tw: 欄:

source: Read &Only
zh_tw: 唯讀

source: &Disabled
zh_tw: 已停用

source: Tab &Index:
zh_tw: 選取順序(Tab &Index):

source: Access &Key:
zh_tw: 快速鍵:

source: Initial &Text:
zh_tw: 文字初始值

source: &Wrap Mode:
zh_tw: 斷行模式:

source: Default
zh_tw: 預設

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Hard
zh_tw: 硬式(Hard)

source: Soft
zh_tw: 軟式(Soft)

source: Physical
zh_tw: 實體(Physical)

source: Virtual
zh_tw: 虛擬(Virtual)
